então, neste momento em que eu resgatei com vocês os fatos geradores do I C.
M S, uma pergunta um desafio
não volta no material pra pra conseguir responder.
Pense que agora, diante de tudo o que eu falei,
você vai escolher uma alternativa para esta questão, que é a seguinte
indique a alternativa com os fatos geradores do ICMS que estudamos até agora.
Eu falei que o fato gerador do I. C. M S.
Alternativa a saída de mercadoria e serviço de transporte
alternativa B saída de mercadoria e serviço de telecomunicação.
Saída de mercadoria presta alternativa C. Saída de mercadoria.
Prestação de serviço de transporte interestadual
e intermunicipal e serviço de comunicação.
Eu falei até agora destes fatos geradores alternativa de saída de mercadoria,
fornecimento de refeição, desembaraço aduaneiro,
prestação de serviço de transporte interestadual e
intermunicipal e serviço oneroso de comunicação.
Qual destas quatro alternativas é a correta pra
estabelecer quais são os fatos geradores do I.
C M S que nós vimos até agora um segundinho pra você pensar
respondendo os fatos geradores que nós vimos até
agora são os fatos geradores da Alternativa D.
Nós vimos fato gerador de I C M S. Saída de mercadoria.
Fornecimento de refeição à importação, que é o desembaraço aduaneiro,
a prestação de serviço de transporte interestadual e intermunicipal
e a prestação onerosa do serviço de comunicação.
Todos estes são contribuintes do IC M S.
Se se estão enquadrados como contribuintes normais, terão entradas com crédito,
terão saída com débito ou não.
E diante desta dinâmica existirá a legislação que vai dizer Oh,
tá acontecendo isso aqui você vai ter que se tornar o crédito da sua entrada.